Downloaded @ subs4free.club
Τελείωσα.
Εντάξει, βγες έξω.
Εκτιμώ που μου πρόσφερες
αυτή τη δουλειά, φίλε.
-Που χτυπάμε μετά;
-Στο Λας Βέγκας.
Είναι μακριά.
Θα σε πείραζε;
Ποιος είναι ο στόχος;
Μια μισοτελειωμένη δουλειά
που άφησε ένας φίλος μου.
Καινούργιο "πακέτο";
Όχι, έχω ξαναπάει εκεί.
Η υπόθεση "Πίτσμπουργκ".
Απλά οδήγα.
Συγγνώμη, φίλε.
Έχω καιρό να κάνω τέτοια.
Έχεις ακούσει την ιστορία
του Χομοσάκι;
Ναι.
Αν ο Χομοσάκι δεν είχε
ένα τέτοιο τέρας για παιδί...
...θα μπορούσε να είναι κάποιο
όνομα στην πολιτική της Ιαπωνίας.
Δε νομίζεις;
Νέοι, γέροι, αρσενικοί, θηλυκά.
Όλοι μπορεί να είναι
το θύμα.
Και στο τέλος, όλοι
χάνουν τη ζωή τους.
Ανεξάρτητα από τι έκανε,
πόσους ανθρώπους σκότωσε...
...ο Χομοσάκι εξαφάνιζε
όλα τα στοιχεία.
Το λεφτά είναι ο καλύτερος
τρόπος να καθαρίσεις τα σκατά.
Σκεφτείτε το!
Δεν τον βλέπετε σαν τέρας, βίαιο
με ανώμαλες φαντασιώσεις;
Ίσως και ο Χομοσάκι ο ίδιος
να είναι θύμα κι αυτός.
Όταν ο κ. Χομοσάκι πέθανε...
...άφησε στο γιο του μια
τεράστια κληρονομιά...
...αλλά του έκοψε τη φόρα,
άμεσα και απόλυτα.
Προυπόθεση για να πάρει
τα λεφτά ήταν...
...ότι δεν μπορούσε
να ζήσει στην Ιαπωνία.
Αυτό ήταν λοιπόν. Έκανε τις
χαριτωμενιές του εκτός χώρας.
Μερικά ταξίδια στην Ασία,
Ευρώπη, Αυστραλία.
Και στο τέλος καταστάλαξε
στο Λος ’ντζελες.
Το Λος ’ντζελες
βρώμαγε θύματα.
Ξέρεις ποιος κυνηγούσε
τον γιο του Χομοσάκι;
’κουσα ότι ήταν ένας
γιατρός απ' την Ιαπωνία.
Σωστά.
Και δυστυχώς η γυναίκα του
έγινε ένα απ' τα παιχνίδια του.
’σε με να φύγω!
’σε με! Πονάει!
Βοήθεια!
’σε με να φύγω!
Βοήθεια...
Κίκο!
Αγάπη μου...!
Σταμάτα!
Πρέπει να ζήσεις.
Να ζήσεις και να πεις
στον κόσμο τι είμαι.
Είμαι ένας θρύλος.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
’κουσα ότι ο γιατρός πήδηξε
από ένα κτίριο να αυτοκτονήσει.
Δεν είδες τον γιατρό
να σακατεύεται.
Πες μου κάτι που
δεν ξέρω ήδη.
Γιατί ο γιος του Χομοσάκι
σκότωσε τη γυναίκα του γιατρού;
’κουσα ότι υπήρχε λόγος.
Ο κ. Χομοσάκι ήταν ασθενής
του γιατρού.
Ο γιος του πίστευε ότι
σκότωσε τον πατέρα του.
Εντελώς παράλογο!
Με τον καρκίνο που είχε
κανείς δεν θα τον έσωζε.
Δηλαδή αν και αυτός ο
τύπος είναι εντελώς τέρας...
...εξακολουθεί να είναι γιος
και αγαπάει τον πατέρα του.
Οπότε, πιο είναι το σχέδιο για
την εκδίκηση. Ο γιος του Χομοσάκι...
...έχει σωματοφύλακες 24 ώρες
το 24ωρο, σωστά;
Αυτό το σπίτι είναι
σαν φρούριο.
Και πέρα από αυτό,
ήταν σακάτης.
Ήταν μεγαλοφυία.
Το σχέδιο του ήταν τέλειο.
Είναι εθισμένη στη μεθαδόνη,
το παίρνει από πίσω...
...αξιαγάμητη.
Μπορείς να την εκπαιδεύσεις
να κάνει οτιδήποτε ακραίο.
Φέρε μου το νούμερο 4!
Φάε αυτό.
Τρώγε.
Φάτο.
Καθώς οι εποχές περνούσαν την
ελευθέρωσε απ' τον εθισμό της.
Φάε αυτό.
Μιλάς για μια επική εκδίκηση,
που ξεκίνησε με αποτοξίνωση;
Αυτή η μεγαλοφυία είναι
λίγο γραφικός ή απλά ηλίθιος.
Το όνομα της είναι Μαιόμι.
Μια τυπική ιστορία νεαρής
και της πτώσης της.
Μεγάλωσε με κανονικούς γονείς,
φυσιολογική παιδική ηλικία...
...φυσιολογική ζωή.
Ο τύπος που έβγαινε
ήταν κακό αγόρι.
Την έμαθε να πίνει
στα 17 της.
Γαμιόταν, έκανε ναρκωτικά.
Δεν της άρεσαν τα ναρκωτικά.
Ο επόμενος που τα 'χε
ήταν ακόμα χειρότερος.
’ρχισε να σνιφάρει "πόπερς".
Με τον επόμενο, κάπνιζε
μαριχουάνα, αλλά ξέρεις...
...τι επακολουθεί.
Ο τελευταίος ήταν και
ο χειρότερος.
Την έστρεψε στη μεθαδόνη.
’ρχισε να πουλιέται για να
βγάλει λεφτά γι' αυτό.
Μα δεν της έφταναν ποτέ.
Και αναπόφευκτα...
...κατέληξε ιδιοκτησία.
Αυτό σχεδίαζαν απ' την αρχή.
Όταν δεν τις έμεινε τίποτα,
πουλήθηκε σε άλλες θάλασσες.
Της είπαν ότι θα πιάσει
καλή τιμή γιατί ήταν Γιαπωνέζα.
Αρκετά με το πιόνι.
Τι έγινε με το σχέδιο του
Εγκέφαλου, τι σκόπευε να κάνει;
Αρκετά με αυτή την ιστορία.
Πάμε να φάμε κάτι.
Το σχέδιο ήταν να μετατρέψει
την Μαιόμι σε μια τέλεια δολοφόνο.
Τι είναι αυτό;
Γιαπωνέζικη ταινία;
Δεν μπορείς έτσι απλά
να εκπαιδεύσεις μια γκόμενα...
...να γίνει μια τέλεια δολοφόνος.
Πληρώνεις μερικούς ήρωες,
και, ξέρεις, κάνεις τη δουλειά σου.
Φυσικά, αλλά έπρεπε
να είναι η Μαιόμι.
Ή κάποια ελκυστική γυναίκα
να μπορέσει να πλησιάσει τον στόχο.
Θυμάσαι;
Ο άνθρωπος ζει σε φρούριο
Είναι αδύνατον να
μπεις μέσα.
Έχει εππαγελματίες σωματοφύλακες
που τον φυλάνε συνέχεια.
Εντάξει, είμαι μαζί του.
Με την ιδέα του.
Που βρήκε τη λύση;
Έχεις ακούσει για τη "νεκροφιλία";
Δεν επικροτώ αυτά τα σκατά.
Η νεκροφιλία υπάρχει
εδώ και αιώνες.
Ξεκινάει απ' τους Ρωμαίους,
Αιγύπτιους, Κινέζους.
Στην αρχαιότητα δεν ήταν
τόσο ιδιόρρυθμο φετίχ.
Είναι ιδιόρρυθμο φετίχ.
Προχώρα με την ιστορία σου.
Το κρυφό μέρος το δημιούργησαν
μεμονωμένοι οπαδοί απ' όλο τον κόσμο.
Αυτό το μέρος το ονόμασαν
ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ.
Ένα κλαμπ για τους νεκροφιλικούς
λάτρεις των νεκρών σωμάτων.
Ο παρανοικός γιος του
Χομοσάκι ήταν μέλος.
Του αρέσει να τις βιάζει ζωντανές,
αλλά τις προτιμάει περισσότερο νεκρές.
Για να φροντίσεις τέτοιο μέρος,
απαιτείται καλός χειρισμός.
Δημιούργησαν αυτό το
μυστικό δωμάτιο νεκροφίλιας...
...μέσα σε ένα εργοστάσιο
πυρηνικών αποβλήτων.
Αυτές οι εγκαταστάσεις
ελέγχονται για ακτινοβολία, οπότε...
...οι πολίτες είναι εκτός ορίων.
Πληρώνεις αδρά και έτσι
αν συμβει κάτι...
...καλύπτεσαι απ' όλους
και όλα. Με άλλα λόγια...
..ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ δεν υπάρχει.
Είναι σαν να βρίσκεται σε
κάποιο παράλληλο κόσμο.
Για αυτόν ακριβώς τον λόγο ο Εγκέφαλος διάλεξε
αυτό το μέρος να χτυπήσει τον γιο του Χομοσάκι.
Ένα από τα λίγα μέρη στον κόσμο
όπου η τύχη του δεν θα τον βοηθούσε.
Όλοι οι πελάτες περιφρουρούντε
και συνοδεύονται. Χωρίς διακρίσεις.
Μόλις αφήσουν τον πελάτη...
...οι σωματοφύλακες φεύγουν
5 χιλιόμετρα απ' το κτίριο.
Και επιστρέφουν 4 ώρες μετά
για να πάρουν τους πελάτες.
Επί πλέον, κανένα μέλος του κλάμπ
δεν επιτρέπεται να έχει όπλο.
Κάθε φορά που μπαίνουν εκεί
τους κάνουν σωματικό έλεγχο.
Κάθε γωνία, κάθε τρύπα
στο σώμα ψάχνεται....
...μέσα έξω.
Αφιερώστε λίγο χρόνο για να απολαύσετε
κάθε κομμάτι από αυτή την όμορφη κυρία.
Σταμάτα.
Δεν θέλω να ακούσω
άλλο γι' αυτά τα σκατά.
Ο κανιβαλισμός
πληρώνεται επιπλέον.
Πάντως ο Εγκέφαλος
μας έδειξε αυτή την τοποθεσία...
...που δολοφονήθηκε ο γιος
του Χαμοσάκι. Μια τοποθεσία...
...εκτός εμβέλειας περιφρούρησης
και χωρίς σωματοφύλακες.
Εντάξει, το έπιασα.
Οπότε η ιδέα εδώ είναι να βάλεις τον
εαυτό σου σε φαινομενικό θάνατο...
...να περάσεις το πτώμα
μέσα στο ΔΩΜΑΤΙΟ...
...και να χτυπήσεις τον στόχο.
Για περίμενε.
Τι θα γίνει με τα όπλα;
’σε με τότε να τελειώσω
την υπόλοιπη ιστορία.
Έχουμε χρόνο μέχρι το Βέγκας.
Κάτσε να σου πω για το
πρόγραμμα εκπαίδευσης του.
Εκεί είναι που θα δημιουργήσει
τον τέλειο δολοφόνο.
Δεν σε έσωσα και σε
αγόρασα για πλάκα.
Σε έσωσα για να γίνεις
το εργαλείο μου.
Για μένα, δεν είσαι άνθρωπος.
Είσαι το εργαλείο μου.
Δεν ενδιαφέρομαι για το παρελθόν σου,
ούτε για το μέλλον σου.
Σε εκπαιδεύω για να γίνεις
η καλύτερη δολοφόνος.
Απότυχες στην εκπαίδευση,
πεθαίνεις.
Πεθαίνεις, και αγοράζω
άλλη γυναίκα.
Τόσο απλό.
Βλέπω ήθελες να πεθάνεις...
...αλλά δεν είναι επιλογή σου πια
να βάλεις τέλος στη ζωή σου.
Τώρα μου ανήκεις.
Θα πεθάνεις
όταν σου πω να πεθάνεις.
Κατάλαβες;
Χρησιμοποίησε όλο
το σώμα σου. Ξανά.
Με το κορμί σου.
Ξανά.
Συγκεντρώσου, και πάμε.
Δεν με νοιάζει πως
θα το κάνεις.
Απλά χτύπα το πρόσωπο του.
Χτύπα τον!
Κοίτα το όπλο.
Πυροβόλησε την.
Αν είσαι σφαίρα μπορείς
να την πετύχεις.
Τότε θα σε ελευθερώσω.
Στη συνέχεια, θα σε διδάξω πως
να χρησιμοποιείς το περίστροφο.
Το πρώτο πράγμα που πρέπει
να μάθεις είναι...
...τις περισσότερες φορές
οι σφαίρες δεν σε πετυχαίνουν.
Μόνο οι άρτια εκπαιδευμένοι μπορούν
να χτυπήσουν τους στόχους τους.
Οπότε μη φοβάσαι το όπλο
που είναι στραμμένο σε σένα.
Αυτά είναι τα βασικά
σε συμπλοκή με πιστόλια.
Να παίρνεις ακριβής απόφαση
ακόμη και με την απειλή όπλου.
Έτσι θα επιβιώσεις από
μια μάχη με πιστόλια.
Κατάλαβες;
Στην πραγματικότητα...
...ακόμη και ένα εκπαιδευμένο άτομο
μετά βίας πετυχαίνει έναν κινούμενο στόχο.
Βάλτο στο μυαλό σου.
Μόλις σε πυροβόλησαν 3 φορές
από απόσταση 5 μέτρων...
...και δεν σε πέτυχε
καμία σφαίρα.
Θα χρησιμοποιείς αυτό
το πιστόλι.
Είναι αυτόματο πιστόλι.
Χρησιμοποιεί την πίεση του αερίου
κατά την εκτόξευση...
...ωθεί πίσω το κλείστρο...
...σπρώχνει προς τα έξω
το άδειο κέλυφος...
...και φέρνει τα επόμενα πυρομαχικά
εντός του θαλάμου.
Έχει δύο είδη ασφάλειας.
S είναι σε θέση ασφάλειας.
Η σκανδάλη είναι κλειδωμένη.
Όταν είναι κάτω, απασφαλίζει...
...αλλά είσαι ακόμα σε θέση να ρίξεις
με ένα απλό τράβηγμα της σκανδάλης.
Αυτό το όπλο κατασκευάστηκε
στην Γερμανία.
Αλλά το χρησιμοποιεί ο στρατός
και η  Αστυνομία σε όλο τον κόσμο.
Είναι διάσημο για την ακρίβεια και την αντοχή
του για πάνω από 20.000 πυροβολισμούς.
Εξαιρετική ποιότητα, μικρό
μέγεθος και ελαφρύ...
...κάνει αυτό το όπλο
τέλειο για την αποστολή μας.
Ο αριθμός των πυρομαχικών που
μπορείς να φορτώσεις είναι 13.
Ένα άλλο χαρακτηριστικό
ενός αυτόματου πιστολιού είναι...
...ότι εύκολα το κάνεις κομμάτια.
Βγάζεις τον γεμιστήρα.
Τράβηξε πίσω το κλείστρο,
βάλτο στη θέση απασφάλισης.
Βγάλε την περόνη...
...μετά βγάλε το κλείστρο.
Αποσυναρμολόγηση σε 10 δευτερόλεπτα,
επανασυναρμολόγηση σε 10 δευτερόλεπτα.
Κράτα το ψηλά.
Λύγισε τα χέρια.
Κράτα γερά.
Μην ακουμπάς την σκανδάλη.
Μάθε να  ευθυγραμμίζεις
το βλέμμα στον στόχο.
Τα πόδια ανοιχτά.
Κόψε το κρέας σε τρία σημεία
και βάλε τα κομμάτια μέσα.
Βγάλτε τα εξαρτήματα,
συναρμολόγησε τα...
...γέμισε τον γεμιστήρα,
και πυροβόλα τον στόχο.
’δειασε το όπλο.
Όλα σε 20 δευτερόλεπτα.
Ξεκίνα τώρα.
19 δευτερόλεπτα.
Τώρα εμείναν ακόμα
λίγα πράγματα να σε διδάξω.
Ο τύπος που θα σκοτώσεις...
...είναι αυτός.
Η ανταμοιβή σου είναι
ότι  θα ζήσεις.
Αν η δολοφονία πετύχει,
θα σου δώσω νέα ταυτότητα.
Για να ζήσεις ελεύθερη
σε όποια χώρα θέλεις.
Αν αποτύχεις...
...σημαίνει θάνατο.
Θα σου εξηγήσω το σχέδιο.
Αυτό είναι μια εγκατάσταση
πυρηνικών αποβλήτων.
Στο εσωτερικό, υπάρχει ένα μέρος
που ονομάζεται ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ...
...όπου παρανοικοί βιάζουν
και τρώνε τα πτώματα.
Ο στόχος σου είναι ένας
από αυτούς τους τρελούς.
Όταν η επίσκεψη
του στόχου οριστεί...
...Θα ενημερωθωθώ από
μια συγκεκριμένη επαφή.
Όταν συμβεί αυτό, θα σε
βάλω σε "επιφάνεια"...
...και θα σε παραδώσω σε
αυτό το μέρος ως νεκρή.
Όταν ξυπνήσεις, σκότωσε
όλους στο δωμάτιο.
’ντρες, γυναίκες, νέους ή γέρους.
Ό, τι και αν κάνεις...
...μην αποτύχεις να
πετύχεις τον στόχο σου.
Αν αποτύχεις να
τον σκοτώσεις...
...θα σε σκοτώσω εγώ.
Ξέρω λίγα πράγματα
γι' αυτό το μέρος.
Αλλά ένα πράγμα
είναι σίγουρο.
Αυτός είναι ο επόπτης
αυτού του μέρους...
...και θα είναι σίγουρα μέσα.
Δεν ξέρω πόσοι δουλεύουν
γι' αυτόν...
...πόσοι είναι οπλισμένοι,
και με τι.
Δεν έχω στοιχεία για αυτό.
Αυτό το μέρος μοιάζει
απροσπέλαστο.
Αλλά έχω βρει ένα τυφλό σημείο.
Ο σωματικός έλεγχος
για τους νεκρούς...
...ανατίθεται στον πάροχο σωμάτων.
Αυτό σημαίνει ότι αν
μπορέσεις να τον δωροδοκήσεις...
...μπορείς να κρύψεις ένα όπλο
μέσα σε ένα σώμα...
...και να το παραδώσεις σε αυτό
το μέρος ως δολοφόνος.
Κατάφερα να δωροδοκήσω
τον παροχέα.
Θα κρύψω το όπλο μέσα στο
σώμα σου με εγχείρηση.
Είναι ο μόνος τρόπος να βάλεις
ένα όπλο μέσα στο ΔΩΜΑΤΙΟ.
Όταν ξυπνήσεις, θα
ανοίξεις τα ράμματα...
...θα βγάλεις έξω τα μέρη του όπλου,
συναρμολογείς και εκτελείς την αποστολή σου.
Μπορείς να έχεις μόνο
έναν γεμιστήρα.
Οπότε θα έχεις 13 σφαίρες.
Οι πληγές στο σώμα σου, που θα
κρύψω το όπλο, δεν θα είναι μοιραίες...
...μόνο αν σταματήσει
η αιμοραγία και...
...κάνεις μετάγγιση αίματος
μέσα σε 22 λεπτά.
Σύμφωνα με το βάρος σου,
ύψος και μέγεθος...
...θα σου πάρει 22 λεπτά
να πεθάνεις από αιμοραγία.
Φύγε απο ΤΟ ΔΩΜΑΤΙΟ
πριν περάσουν 22 λεπτά.
Διαβεβαιώνω την ασφάλειά σου
αφού θα είσαι έξω.
Έναν βοηθό που έχω
προσλάβει θα σε περιμένει.
Είναι ο καλύτερος μου φίλος,
και έμπιστος.
Θα έχει την εξάρτηση για την
μετάγγιση αίματος στο αυτοκίνητο.
Ένας άντρας πεθαίνει όταν
το ένα τρίτο από το αίμα του χαθεί.
Όμως μια γυναίκα...
...μπορεί να επιβιώσει ακόμη και αν
χάσει τα δύο τρίτα του αίματος της.
Ο Θεός δημιούργησε τις γυναίκες
ανώτερες από τους άνδρες.
Λοιπόν;
Θα το κάνεις;
Αν επιβιώσεις...
...είσαι ελεύθερη.
Τι στο διάολο είναι αυτό;!
Αυτό με πάει σίγουρα
σε Γιαπωνέζικο Μάνγκα.
Πρέπει να κουβαλήσει το όπλο
μέσα στο σώμα της;!
Γιατί δεν χτυπάει κάποιον απο
αυτούς και να του πάρει το όπλο;
Νομίζεις, αλλά είναι αδύνατο.
Έχουν σύστημα εντοπισμου δαχτυλικών
αποτυπωμάτων σε όλα τα όπλα στο ΔΩΜΑΤΙΟ.
Θα κρύψω το κλείστρο
πάνω απ' το αριστερό σου στήθος.
Το σώμα του όπλου
δεξιά κάτω.
Είναι περίπου στο
ίδιο μέγεθος με σένα.
Κοίτα την για τα επόμενα 22 λεπτά
όσο θα πεθαίνει από αιμοραγία.
Με το να γνωρίζουμε
τι θα συμβεί σε σένα...
...μπορείς να αποφύγεις ένα
μεγάλο μέρος του κινδύνου.
Θα αρχίσεις να χάνεις πολύ αίμα,
το μυαλό θα πει στο σώμα να πεθάνει.
Να είσαι δυνατή εδώ,
αλλιώς τελείωσες.
Πολέμα το σοκ!
Αν πεθάνεις, η αποστολή
τελειώνει εδώ.
Πέρασαν 10 λεπτά.
Έχεις χάσει περίπου
το μισό σου αίμα.
Η σωματική ικανότητα μειώνεται,
και ο εγκέφαλος στερείται το αίμα.
Νιώθεις σαν μεθυσμένη
ή σαν να βλέπεις εφιάλτη.
Δεν μπορείς να ξεχωρίσεις
την αυταπάτη απ' την πραγματικότητα.
Να το ξέρεις!
Επανέφερε τον εαυτό σου
πίσω στην πραγματικότητα.
15 λεπτά περάσανε.
Σε αυτό το σημείο,
η όραση σου χάνεται.
Η όρασή σου έρχεται και φεύγει,
όπως όταν ανοιγοκλείνεις το φως.
Χρησιμοποιήσε τις υπόλοιπες
αισθήσεις σου που είναι ικανές.
22 λεπτά περάσανε.
Δεν παίρνω εκδίκηση
για την δικαιοσύνη!
Το κάνω για μένα!
Θα πάρω εκδίκηση
και θα πάω στην κόλαση.
Έτσι τελειώνει.
Αν χρειαστεί, θα θυσιάσω τη ζωή της
ή τη δική σου ή τη δική μου!
Κατάλαβες!
Αν το θέλεις, ρίξε μου.
Δεν θα μπορέσω να
πάρω την εκδίκηση μου...
...αλλά το να δω την Κίκο τώρα,
δεν θα ήταν τόσο άσχημα.
Αυτή είναι η γυναίκα μου.
Η μόνη γυναίκα που
αγάπησα...
...με όλη μου την καρδιά.
Κίκο!
Αγάπη μου...
Με ενημέρωσαν ότι ο στόχος
θα πάει στο ΔΩΜΑΤΙΟ...
...αύριο.
Θα χρησιμοποιήσψ
τοπική αναισθησία.
Με ολική αναισθησία, θα χρειαστεί
πολύς χρόνος για να ανακάμψεις...
...και δεν θα είσαι έτοιμη για
μάχη όταν ξυπνήσεις.
Μπορεί να αισθανθείς ελαφρύ πόνο και
δυσφορία κατά τη διάρκεια του χειρουργίου.
Είσαι μια χαρά. Τα εσωτερικά
όργανα δεν έχουν υποστεί ζημιά.
Η εγχείρηση πέτυχε.
Έχεις ένα όπλο και έναν γεμιστήρα με
13 σφαίρες κρυμμένα στο σώμα σου.
Τώρα θα σε βάλω σε κατάσταση
φαινομενικού θανάτου.
Όταν ξυπνήσεις,
αυτό ήταν!
Σκότωσε τους πάντες...
...όλους στο ΔΩΜΑΤΙΟ.
Ανεξάρτητα από το τι θα συμβεί!
Αντίο τώρα.
Αν όλα πάνε καλά...
...δεν θα με ξαναδείς ποτέ.
Κύριε...
...ο σημερινός επισκέπτης έφτασε.
Επέβλεψε τον σωματικό
έλεγχο, παρακαλώ.
Έρχομαι αμέσως.
Νούμερο 3. Έλα μέσα.
Μπορεί να μας παραβιάσανε.
Από εδώ, παρακαλώ.
Παρακαλώ, πάρτε αυτό,
για κάθε περίπτωση.
Εγώ είμαι.
Έχουμε όντως εισβολέα.
Δεν μπορούμε να φυγαδεύσουμε
τους επισκέπτες με ασφάλεια μόνοι μας.
Ελάτε εδώ το συντομότερο
δυνατόν.
Επαναλαμβάνω, ελάτε εδώ
το συντομότερο δυνατόν.
Πολέμα το σοκ!
Αν πεθάνεις, η αποστολή
τελειώνει εδώ.
Το νούμερο 3 έπεσε.
Επαναλαμβάνω, το νούμερο
3 έπεσε. Το σώμα δεν ήταν νεκρό.
Αγνόησε τον.
Σκοτωσέ την. Τώρα!
Ένα, δύο, τρια, τέσσερα.
Πέντε, έξι, επτά.
Οκτώ.
Νιώθεις σαν μεθυσμένη
ή σαν να βλέπεις εφιάλτη.
Δεν μπορείς να ξεχωρίσεις
την αυταπάτη απ' την πραγματικότητα.
Να το ξέρεις!
Επανέφερε τον εαυτό σου
πίσω στην πραγματικότητα.
15 λεπτά περάσανε.
Σε αυτό το σημείο η όρασή σου έρχεται και
φεύγει,  όπως όταν ανοιγοκλείνεις το φως.
Χρησιμοποιήσε τις υπόλοιπες
αισθήσεις σου που είναι ικανές.
Εννέα. Δέκα. Έντεκα. Δώδεκα.
Δεκατρείς.
Αυτός ο γεμιστήρας διαθέτει
13 σφαίρες των 9 χιλιοστών, ε;
Έμεινες από σφαίρες,
έτσι δεν είναι;
Δεκατέσσερα.
METAFRASH-EPIMELEIA
NEOGENEO
Γι' αυτό πήρα αυτή τη δουλειά.
Για να βρω την κοπέλα.
-Που είναι;
-Ποιος σε έβαλε;
Ο Χομοσάκι δε θα τον ένοιαζε
αν ο γιος του είναι νεκρός ή όχι.
Δεν το ήξερες;
Ο γιος του Χομοσάκι
έχει ένα γιο.
Και το παιδί, πάντα αγαπούσε τον
πατέρα του όσο κάθαρμα κι αν ήταν.
Με προσέλαβε για να
πάρω εκδίκηση.
Αστείο δεν είναι;
Ο γιος του γιου του Χαμοσάκι.
Ο εγγονός.
Αυτός είναι ο πελάτης μου.
Τώρα πες μου που είναι αυτή...
...και θα ζήσεις!
Που είναι;
Εντάξει.
Ας βρούμε ένα πιο ήσυχο
μέρος να μιλήσουμε.
Τα χέρια ψηλά.
Η γυναίκα-όπλο,
που είναι;
Συγγνώμη.
Ήταν στο πλευρό μου.
Ο Εγκέφαλος ήταν
ο γιατρός του γιου μου.
Αν και μου είπε ότι  είχε μόνο
5% πιθανότητες να επιβιώσει...
...τον θεράπευσε.
Απο εκείνη την μέρα
δεν αρρώστησε καθόλου.
Η τελευταία δουλειά,
ποια ήταν;
Μια δουλειά που άφησε
ατελείωτη ένας φίλος μου.
Χρειάζεσαι δουλειά;